会社の先輩
である
彼との婚約
に向けて
私は現在
退職の準備を進めています
早く子供が欲しかったし
それには彼も同じ意見でした
夢
いっぱいの未来を描いていた先に
あんなことが起こるの
何がいいかな
それはそれで楽しみだよね
サプライズにしよう
サプライズ
楽しみだね
はいはいその件
に着きましたああ
重重症
しております
はい
あ大変申し訳ございません
そちらの件
につきましてはまた後日
担当の方か
らご連絡あ
どうもお世話になりますあ
先日の件
ですかあ
申し訳ございませんでした本当に
ご迷惑をおかけ
しまして
彼が担当したエリア
から情報
漏洩があり
彼が真っ先に疑われた
結局彼は
無実
だったが
失われた
信頼を取り戻すのは
難しかった
入ったな
どうしよう
なんでこんなことに
ああそうなんだよ
そういうことでさ
うん
まあその辺はさ
お互い様ってことで
うん
まああとは
よろしく頼むよ
うん
また
連絡するからはいはいはいそれじゃ
あ
社長
この度は大変申し訳
ございませんでした
おや
虎にいるの誰かと思ったら
金持つんじゃないか
結婚するんだって
はい
くらたとね
自分のケ
ツも自分で拭
けないですが
申し訳
ございません
忙しいんだよ
出てってくれ
お前の諸
君に関しては後日
通達
するから
はい
いから下がれ
失礼します
社長
うん
まだいたのか
出てきなさい
なんとか
彼を助けてあげられませんか
私
何でもします
取引先にも
お客様の元にも
どこにだって行きます
謝りに行きます
だから
お願いします
それは無理なお願いだね
それに
君はもう退職
間近だろ
君できること何もないよ
そこはなんとかできませんか
無駄なお願いだ
まあ
君がもう少し
会社
に残ってくれるって言うんなら
考えがないわけでもないな
本当ですか
私何でもします
お願いします
じゃあ
土下座しろ
え
聞こえなかったのか
土下座しろ
いやねえ
金松君には私の秘
書をやってもらいたいんだ
秘書
ですか
うん
ただです
仕事が多い中でこれだろう
まあ今までは一人でやっと
こられたんだけどね
身の回りの世
話をしてくれる
師匠が必要なんだよ
どうだ金松君
やってくれるか
もちろんです
ぜひ
よろしくお願いします
はいそれではですね
今回のプロジェクト
この3つの授業で
ちょっと
進めていきたいと思いますので
皆さんそれぞれの役割
よろしくお願いします
何かその
詳細な
手とかで質問とかありますかね
いや今のところは特には
大丈夫そうですかね
一応一番
重たそうなのはこの
光の授業なのでちょっとここら辺
あのもしあの
不安なところとかあったらみんなに
協力してサポート
してきたらいいかなと思います
わかりました
はいよろしくお願いしますはい
それでは
今日の会議は
これで以上となりますので
皆さんよろしくお願いします
よろしくお願いします
お疲れ様でした
じゃあちょっと先はいお疲れ様です
金持ちさん
社長の食費書
になったって本当
退職
するんじゃなかったの
うん
でも
私も勇
気の力になりたいし
偉いね
社長
最近よくメディアにも出てるし
取材
も多かったりで
秘書
なんてかなり大変そうなのに
それに社長ってちょっと
嫌味
っぽいところない
あるある
でかく
悪そうだよね
春松さん頑張ってね
あ
はい
社長
うん
3時頃に
折り
返しの電話が欲しいとのことでした
うん
そして夜は会
食が入っております
ああ
どいつもこいつも
勝手なことしやがって
お疲れ様です
疲れたよ
ちょっと
肩揉んでくれないか
はい
ああ
全く倉田
のせいで休みなしだよ
申し訳ございません
しっかり揉んでくれ
はい
もう暮ら
とは一緒に住んでんのかい
そうですね
やるか
ちゃんとやることやってんだな
セックス
満足させてもらってんのか
え
社長が聞いてるんだ答えろ
えっと
普通ですかね
普通
普通ってよ
セックスに普通とかそんなあんのか
えへ
俺なんかすごいんだぞ
女かったらな
一日中喋
り尽くすんだ
若い女の体ってのはいいよねえ
影響を養
えるよ
なあ金松君
普通の秘
書の仕事だと思ってたか
こんなわけないだろう
倉田と
連帯
責任取るんだろうな
だったらそれなりの
役割になってもらわないとな
ちょっと
話してください
嫌なら断ってもいいんだぞ
倉田
と共に地
獄を見るんだな
まあいい
落ちていく
女をじっくり見るのも一向だ
はいここ
座れ
こっち来てここ座れ
いいんだぞ
師匠やめるか
いいんだよやめるんだ今だよ
答えないっていうことは
私の一個を受
け入れてくれるわけだな
やめてくださ
い
어라 꽃집게
なんで
口が臭いか
じ
じいになるとしょうがないんだよ
社長
やめてください
ここ
会社ですよ
俺の会
社
だ
寝ちゃった
ダメです
社長
そんな
俺がな
しっかりと教えてやるよはい
そっくりってもの
いいです
女の喜ぶってもの
車教えらんないだろう
なあ
仕事のできない男はそうなんだよ
大丈夫です
教えてくれなくて
教えてやつ言ってるんだ
어때야
え
ほら
ちゃんと体が反応してるじゃないか
してないです
綺麗な胸
だ
あ
あじっとしてろ
気持ちいいだろう
気持ちよくないです
うん
ほら
この野郎
なかなか素直
ならないな
やだ
やべ
そんな汚いとこ
舐めないでください
こんなとこまで
舐めてもらったら嬉しいだろう
はい
そそっちは
そっちっていや
こっちか
い
い匂いしてるぞ
もうぐっしょりなんだろう
うん
早く舐
めてほしいんじゃないのかおま
えやめてくださいうん
舐めないで
えっとかわしとけ
何するんですか
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
으으으 으으으
으으으
こんなとこ
舐めてくれるか
社長が聞いてるんだよ
やっぱり
クズ野郎が
ちゃんと
知りながら
ぐらい舐めなきゃな
嗯
うん
ちょっと
やめて
으
ぐちゃぐちゃだよ
こ
こはちゃんと反応してるぞ
うん
あほ
こっち見ろよ
そうだ
いい夢じゃないか
いいですね
これです
どうすればいいじゃないか
大丈夫だよ外には聞こえないから
ほらきっと
ほら
捕まえとけ
うん
으
아
この匂
いにも
ち
ょ
っと
ああすごいすごい
こここ
こ
こいいんだろうここ
デスク汚して
おまんこも汚
れちゃったな
綺麗にして
行ったのか
行くって言えばじゃないか
じゃあいまして
や
もうやめてください
これぐらいな
塩としての振る舞
いはちゃんと教えるってやるからな
ついてこいよ
う
んうん
おいもう一回行けうん
으흐
하
あの日から
社長は仕事に関係なく
私を呼び出し
私の体を
持て
遊ぶようになりました
こっち来て
社
長やめてください
見抜きますよ
写真
見てください
じっとしてろ
誰か来た
どうするんですか
いいんだよ
やめてください
なんだ
俺のテクニックで気持ちよ
くなるのが困るのか
わかんな
い社
員さん来たらどうするんですか
気がしないよ
わかんないじゃないですか
言ってください
おい
嫉妬しとけ
手を挙げようちょっとやめ
てくだ
さい
はや
いやいや
はやめてください
こっち見せろこっち
こっち見せろ
見せろ
ちゃんと
触るんだよ
いや
誰か来たらどうするんですか
大丈夫だよ勝手に入ってこないから
ちょ
ちょっとやめてください出さないで
ちょっと
いやちょ
ち
ょっとやめてください
いやほら
君が舐めたまえ
ほらほら
舐めるんだよ
舌出して
こうやって
こんな風にやるんだ
ちょっと
社長
何してるんですかうんうん
ムラムラしてんだ
いいことしてくれよ
いや
できないです
できるさ
なんでも
ほら
ちょっといや
ください
やめろ
もういいですかこれ
まだまだだ
やめてください私
こっちが
収まんないんだよほら
え
ちょっと何してるんですか
ほらいや
しゃがめそれは
それはできないしゃがめ
わかるだろ
できないです
俺
そんなこと
できないです
やめてください
したことあるだろ
あるよな
うん
これ
舐めろ
舌出して舐めろ
下出せ
下出して
なんだよ
汚いか
俺のチンポは
臭いです
今日風呂入ってないからな
お前の口
で綺麗にしてくれ
視聴だろ
手はそれぐらいするもんさほら
ほら
ちょっと
的にしろ
何話してんだほら
許してくれ
ほら
たま舐めてくれよ
下でベロベロな
匂うか金玉も
群れてるからな
なんだもう終わりか
うんまだだよ
もっと
もっとベロベロ
あ
あそう金玉からな
そっからずっと上がってくるんだよ
これ裏
筋を
あ
そうそう
こ
こベロベロすんな
ここここ
ここが気持ちいいんだここが
ここが気持ちいいんだこ
こ
本当に臭いです
生きてる
証拠だよ
人間生きてるな
股間は臭くなるんだほら
キホー
いるか
くじら
え
何どうしたの
あはは
いや
ここで打ち合わせしてるって聞いて
今大丈夫
えいや
今はちょっと
誰かと一緒にいるの
誰かって
俺だよ
バカモンが
藤原店長に声かけやがって
社長
失礼しました
ドキドキすんな
え
また誰か来るかもしんないからな
さっさと終わらせなきゃな
あ
もうやめましょうよ師
匠なんだから
まあちゃんと俺のことすっきり
させてくんないと
な
ん
ほらその口で抜いてくれ
手も使っていいから
早く
出してくださいね
それは君の努力
次第だよ
あまりに下手くそじゃ出ないからな
どうだ俺のもんでかいか
比べてみな
どうだどっちがでかい
どっちがでかいんだよ
口入れらわかるだろ
社長
そうか
こっちのでかいかう
んでかいと苦しいかうん
ちゃんと口に
収まってるようん
よしちょっと
手放して
口だけでやってみよう
ちゃんとできるじゃないか
ああ食
えながらな
そうやって下も使ってな
早く出してほしいんだろう
うんうん
おそれいいな
行けるぞうん
もうちょっとだったのに
今の続けろ
ちゃんと出してやるから
うん
あ
あそうそう
そう
うん
ああいいぞ
おい手使ってもいいぞ
あ
ああ
それはもう続けろ
続けろ続けろ
あ
아
何出してんだよ
こっち見ろ
汚ねえか
ザーメン
でもザー
メンに汚
れてるあんたもなかなか綺麗だぞ
さっき
様子が変だったから
ちょっと気づかれたかもしれないな
ごめん
今日はそういう気分じゃない
うん
ごめんね
ごめん
仕事は後だ
はい
立ちなさい
あ
あここへ乗れ
はい
足開いて
近くて恥ずかしいか
恥ずかしくはないです
本当に敏感だね
敏感
じゃないです
倉田の剣
だいぶ修
復に時間かかりそうだな
うん
申し訳ございません
まあ
その分君は
頑張ってもらわないとなあ
あら舌出して
舌出して
응
うん
気持ちは食っと腰
が動いてるじゃないかう
ん
動いてるよ
こんなもんいらないな
ほらいいでしょうお前
このことを
他の社員
さんたちに
バレてないですよねうん
バレてなんかいないよ安心しろ
そうですか
安心しろ
うん
旦那にも
秘密にしてくださいうん
ああそりゃそうだろう
うん
立ってみなさい
今散腰
動いてたなうん
自分から個性つけてたじゃないか
年動かして
そんなことしてないです
知ってただろう
아
음
う
ん
当たってる
何
当たってます
当たってるよ
硬いの興奮するだろう
しないです
そして触ってるから
触るから
아
아 뭐가 아
い
きそうになったら今
行きそうになったら
嘘つけ
もっと気持ちよくしてやるから
自分でパンツ
脱いでしまえ
しかし綺麗な体だよ
うん
美しい
体にはもったいない
うん
うんう
ん
응
아
ほらもっとしてやるから
こうしてごらん
顔こっち見せてくんないか
いい顔だ
ここか
ここ
아
ああすごい
硬いか
本当は欲しいんだろう
美味しくない
美味しくないです
いいんだろう
自分から欲しいって言っても
으
아
腰振っちゃって
よしもっと気持ちよくしてや
る
よし
ほら
ここ乗れ
むこむこ
になって
俺の鏡
に乗るんだよ
うん
아
음
응
아
으흐 응 응
아흐
아
응 아잇
行ったら
うん
よしほら
ほらなむ
向こう向きだ
向こう向き
응
아
으
으 으
아이
아
おいおい大丈夫か
うっとりしてるじゃないか
아
あごめんなさい
あしゃがみ
あ喋
りなさい
自慢だ
できます
嫌だって夢じゃないじゃないか
うん
まだクラタの音
気にしてんのか
あいつはあいつだ
あいつがおるんだ
な
今ほら
自分の欲望
のままに
さあ帰ろう
응
응흥
なんだ苦しいのか
続けろうん
こっち見ろ
そうだ
いい顔になってきた
下出せ
このチンポ
好きだろう
す
んな
よ
なれ
ああああああ
ここに手
ついて足広げて
これで深呼吸
어
으흥
ああいいぞ
良くなってきた
あ
응 아
아
응
으아
하
응
ああ
あ
あめちゃめちゃだ
ああ
あ
自分で入れろ向こう見て
入れるんだよ
ほらここにジャンプあるんだほ
ら
아
ここがいいか
こ
こは
ここがいいです
自分でこうして動け
아
아 아
ダメか
아
으씨
으으
아
머리가 다 뿌리나메요 가시대
응
으
아
어
흑 흑
흑
아
아 아
아 아 아
응 응
응
아
はいもっと奥までしてやるか
こ
っち見なさい
응
아
見ながら行け
俺のことはどうだ
気持ちいい
아 아
아
気持ちいいな
俺も気持ちいいんだ
아
아이
あ
ああ
あそ
こ
ここ
じ
ゃあ俺も行くぞ
아
아이크
아 아
아
하
社長の要求は
日に日に
過激なものになっていきました
君が声出さなきゃ大丈夫だよ
ちょっとお声出ちゃうか
もう立
ってるじゃないか
乳首が
やめてください
いい声出そうか
我慢しろよ
感じやすいからな
みんな真面目に仕事してるだろ
う
こっち見るって
どうせび
ちょびちょなんだ
社長やめてください
ほら僕のこといらないだろ
社長
やめてください
他の社員
さんたちもいるんですよそこに
わかってるよ
本当ですか
うんわかってるんだったら
でもこういうの
スリルがあって興
奮するんだろう
いやな
怖いです
いや
やめてください社長
そんな舐めたら
泣いちゃいますす
くべ
だからな君が
エ
シュート中です
そんな
揺さぶりつけないでください
声出そうか
응
すごいなあ
ビンビンだよここも
舐めてほしいだろう
これ以上
これでしょうか
なんだって
こ
こだっけ
こここ
こ
よく声出すの我慢したな
あ白いよ
足開けろ
大人目でやる
もう無理って
大人目でやるから
興奮するだろう
まだいますよ
誰も気づいてないよ
さすがに
あだか
スゴいね
早く
好きだろうこのチンポは
早く喋
りなさいほら
もっと入るだろ
どこまでで
きるかやってごらん自分で
社長の
大きすぎて
全然口
に入んないです
おまんこにはちょうどいいのにな
ああいい気持ちだよ
うまくなってきたじゃないか
続けろ
みんな昼
休憩
行ったよ
もう声出して大丈夫だ
立ってこい
思いっきり感じたい
うつ伏せに寝ていいから
何する気
なんですか
夢
をもっと喜ばしてやろうと思ってな
아
いい声出てるじゃないか
お尻もピクピクして
おお入っちゃうぞ
아
ここか
으으으으으으으으으으으으으으
아
いつまでそこ寝てるん
だ
びちゃびちゃならすごい塗り方だぞ
あちんこ握って
我慢できないだろう
入れてやるよ
아
음
気持ちいいな
아
응
아 아
아
うん
あ
なんだ
黒田じゃないか
もしもし
え
あ
えっと
もしもし
どうしどうしたの
ああ
あいや
ちょうどスーパーにいるから
何か食べたいものあるかと思って
ええ
いいよ全然そんな
うん
全然そんなの
ああ
そううん
作りやすいものとか
全然
私のことは気にしなくていいよ
うんじゃあ適当に買っとくよ
ああそうだ
なんかごめんな
今日の退職が延期
になってて
あいや
うん全然大丈夫
気にしないで
うんとさ
あのさ
どうしたの何
あの
ちょっと
気になってたんだけど
あの
社長に何かされたりしてないよね
何言ってんの
そんなのあるわけないじゃん
ああ
そ
そっかいやまあそうだよな
あいやごめん
はははいや
社長と二人の時多いだろうからさ
まあね
あ
心配してくれてありがとう
うん
あ
あのさ
大丈夫
なんか
息荒そうだけど
うん大丈夫
ああ本当
なんか変かな
私
ああいや
いやいや
逆になんか大丈夫かなと思ってさ
うん大丈夫ああ
それで
聞きたかったことなんだけどさ
あの
本当に俺と
結婚
してくれる
うんもちろん
私はあいつだって
勇気の味方だよ
ありがとう
なんか誰かいる大丈夫
うんいないよ
ああ本当うん
あ
俺
ヒ
ロと一緒になれて本当に幸せだよ
はいうん私も
とっても幸せ
基本
愛してるよ
ごめんな
仕事
ってだったよな
うん
ごめんね
仕事に戻るね
で待ってるようん
愛してる男がいるのに
他の男の
チンポ
入れられて喜ぶなんてな
言ってるか
아
으
愛してるのか
あいつのこと
じゃなきゃ
こんなことしない
같이 밀어요
あいつのこと愛してる目かそれが
愛してる
응
あ
こ
ああ
아
아 아
아 아유
오크
오크 갑시다
あ
ああ
아
아이
아이
으
으흐
아
으으
으
아
으 으
으
아
으 으
そんな寝たら
俺の人歩で何回言った
俺もダメだ
아이크
아 아 아
아
ええ
え
後でいくら
に電話しとけ
夕飯
いらないって
うん
ピーマンと
あとは肉かな
きほ
どうしたの
今日
やっぱり
遅くなりそう
悪いけど
今日は夕飯は
勇気
だけで食べて
へえ
嘘でしょ
今日の分
も買ったのに
ごめん
社長に言われたのか
え
そ
そうだけど
仕事だよもちろん
なんか
最近こういうこと多いよない
や本当に
社長に何もされてないんだよな
当たり前
じゃない
もうやめてなんか
最近今
日変だよ
変って
ひどい
どうやら今
勇気のせ
いじゃない
ごめん
基本の分も作っとくから
帰ったら食べてよ
じゃあね
もっと舐めて
舐め
起こして
아
하
うんうん
あうずぶせになって
음
あ
하
よだれが
よだれが怖いと匂いが
臭くて
아
응
아 피하지
아
아이고
うん
아 아
아 아 아
아
아 아
음
아
おい
なんか舐めてほしいだろ
舐めてください
また開いておる
いっぱい
舐めてください
舐め
起こしてください
아 아
아
あすごい
ああ
あ
あいちゃ
ん
あい
あ
もっと欲しい
아
아 아
음
아
으아
아 좋았지
아
あ
気持ちい
いあああ
しまってきてるよ
아
あ
あすごい
음
아 아
기분 좋지
음
아
아 아
음
아
あ
ああすごい
あ気持ちいい
あ
응
아
아 잘못했어
잘했지 응
ああ
아
あ
卵舐めてくれ
いいぞ
아
あああ
ああ
あ
このチンポ
どうすんだ
どうって
ほらまあ
口の中射
精してやろうか
口に足
じゃあまた広げてみせろよ
ここに欲しいのか
ここに
入れてください
寝てみな
아
このチンポ
がいいか
このチンポがいい
このチンポがいいです
아
아 아 아 기분
좋지 아 아
아
아 아
아이
よしじゃあこっちおいで
아유 아
아
음
よし
응 응 응
응
아
あ
아이야
ああダメ
아
음
아 아 아
아 아
아
아 아 아
아 아
아 아 아 아
お尻
突き出したから
아
아 아
아 아 아 아
まだまだだから
下から覗いてごら
ん
ああ
あって
あってあって
あってそこ
ああ
そこ
う
あ開かない
こ
も
っ
とか
아 아
아
아 아 아 아
아 아
아
으
아 음
아
음
우와 응 응
응
아
아 아 아 아
아 아
아
あ
あああ
아
아 아
ああ
ああああああ
あ
ああ
아하
하
음
음 음
아
음
自分で言ってるじゃないか
僕がいいぐらい
아
아 아
ああああああ
あ
ああ
あああ
아
아 아
あ
待って
待ってダメ
ダメおかして
아
아 아
あ
ああああ
ああ
あ
ああああ
あああああああああ
아이쿠 아이쿠
아
음
응
응 응
え
お前の体は本当に綺麗で
舐めがえのある
いやらしい体だ
俺のチンポ
はそんなに好きか
はい
私
社長
だけの衣装です
だから
もっと
舐めを
貸してください